При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Основныые ошибка - верно Основные
3. Интрументы ошибка-верно инструменты
4.Тетирование ошибка-верно тестирование
5.Windos ошибка-Windows

Файл cmd.html.
1.DIR изменить каталог(ошибка)-верно отображение содежимого каталога
2.Date выводит и устанавливает системное время (ошибка)-верно выводит и устанавливает текущую дату
3.TIME выводит и устанавливает текущую дату (ошибка)-верно выводит и устанавливает системное время
4.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
5.Отсутствиет ссылка на главную страницу-добавила <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>

Файл mac.html.
1. MV ошибка - такой команды нет
2. mkdir-расфшифровывается как"Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. Все команды не относятся к Git предлогаю свой вариант
2.git status-показывает состояния файлов в рабочем каталоге и индексе: какие файлы изменены, но не добавлены в индекс; какие ожидают коммита в индексе. Вдобавок к этому выводятся подсказки о том, как изменить состояние файлов
3.git init-инициализирует репозиторий Git в выранной папке
4.git add- выбирает конкретный файл для включения в будущий коммит, добавляя его в индекс
5.git commit-m-формирует новый коммит с комментарием, описывающим суть внесенных правок.
6.git push- передает сделанные локольно изменения в связанный удаленный репозиторий для их сохранения и совместной работы
7. Отсутствиет ссылка на главную страницу-добавила <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>